1. 3수까지는 패턴매칭
2. 3수 이후에는 
	1. 내가 현재 놓을 수 있는 곳 중 4개를 만드는 곳이 있으면 놓는다.
	2. 현재 상황에서 자신이 아닌 상대방이 놓는다고 가정하고, 상대방이 놓는 곳 중 4개를 만드는 곳이 있으면 그곳에 놓는다. 만약 4개가 되는 지점이 여러 곳이라면 뒤에 나오는 score를 기반으로 가장 점수가 높은 곳에 놓는다.
	3. 내가 놓을 수 있는 곳 중 각 column에 대해서 다음과 같은 score를 매긴다.i) 현재 놓는 위치가 (x,y)라고 하면
		0  1   2
		7 (x,y) 3
		6  5   4
	의 방향으로 생각할 경우 0,4의 대각선 방향, 1,5의 방향, 2,6의 방향, 3,7의 방향을 검사해서 같은 모양의 돌이 있는 경우 *5씩 해준다. 만약 해당 방향의 칸 중 비어있는 칸이 있으면 *1, 다른 모양의 돌이 있으면 *0을 해준다. 각 케이스의 점수 초기 값은 5이고, 계산이 끝나면 점수가 0이 아닌 연속된 4개 선의 수를 세어서 line 변수에 넣어주고, 점수의 합산 후 line만큼을 곱해준다. 다만, 6번째 row에 놓는 경우에는 line 수를 반으로 줄여준 후에 곱해준다.ii) (x,y)에 돌을 놓은 경우 상대방이 (x+1,y) - 바로 위에 놓는다고 가정해서 i)의 경우와 똑같게 점수를 계산한다. 다만 이 경우 초기 값은 3이고, 같은 모양의 돌이 있는 경우에도 *3을 가지고 계산을 한다. 위에 놓은 돌로 상대방이 이기는 경우가 생기는 경우를 대비해서 상대방이 이 경우의 점수가 81이면 *10000을 해준다.iii) 상대방이 (x,y)에 놓는다고 가정하고 i)와 같은 방법으로 점수를 계산한다. 다만 이 경우 초기 값은 4이고, 같은 모양의 돌이 있는 경우에도 *4를 하게 된다. 이 경우 연속된 4개의 돌들 중 3개가 상대방의 돌이고, 나머지 한 칸이 비어있으면 점수를 *3 해준다.iv) i의 값은 현재 column의 score에 더해주고, ii의 결과 값은 빼주며 iii의 결과 값은 더해준다. 그러면 각 column에 대한 score가 나온다.
	4. 놓을 수 있는 column 중 점수가 가장 높은 column의 맨 위에 돌을 놓는다.

	재효선배: 가장 점수가 높은 곳에 타점 한다.

	1. 해당 슬롯을 기준으로 가로, 대각선으로 이을수 있는 4칸의 여유가 있다면 각 0.5점 (중복 적용 되기 때문에 점수가 높아진다)
	2. 해당 슬롯 기준으로 세로로 2개가 이어져 있다면 0.5점
	3. 해당 슬롯 기준으로 가로 또는 대각선으로 이을 수 있는 내 돌이 있다면 각 1.2점 (공격)
	4. 해당 슬롯 기준으로 가로 또는 대각선으로 이을 수 있는 상대의 돌이 있다면 각 1점 (방어)
	5. 해당 슬롯이 '확정 패배(다음 상대수에 무조건 패배)'인 경우 99999*2점 (서치에서는 99999점)
	6. 해당 슬롯이 '확정 승리'인 경우 99999*10점 (서치에서는 99999점) (확정 패배보다 우선시 된다.)
	7. XX 와 같이 두개의 돌이 붙어 있고, 아래쪽이 막혀 있다면 좌우 각 99999점
	8. 해당 슬롯 바로 위가 '확정 승리' 또는 '확정 패배' 인 경우 0점 (타점하지 않음)
	
	1~4  : 세로는 가로와 대각선에 비해서 방어하기가 쉽기 때문에 낮은 점수를 부여 했다.

	5~7 : 점수에 따라 확정 승리>확정 패배>XX방어 순으로 중요도가 갈린다. (시뮬레이션에서는 99999점으로 모두 동일한 점수를 부여 받는다. 어차피 시뮬레이션을 통해, 더 좋은 결과를 알아서 찾아주기 때문)

	8. 슬롯의 바로 위의 타점이, 돌이 4개가 놓여지는(상대나 나의 승리인)곳이라면 그 아래 둘 경우 바로 패배하거나 승리의 기회를 놓치게 된다. 따라서 슬롯의 하나 위의 점수를 계산하여, 그곳의 점수가 '확정 승리, 패배' 점수라면 해당 슬롯은 타점하지 않게 한다.